# bitrixbenchmark
Ask questions to test bitrix knowledge

Как попасть в список шаблонов бизнес-процессов для сделок CRM в Битрикс24? 

Как установить обновления в Битрикс24? 

Как сделать резервную копию в Битрикс24? 

Как сделать сотрудника администратором в Битрикс24? 

Как администратору Битрикс24 авторизоваться за другого пользователя Битрикс24? 

Как узнать ID сотрудника в Битрикс24? 

Как администратору Битрикс24 включить отображение для себя панели инструментов публичного раздела Битрикс24? 

Как сделать поле в лиде обязательным для заполнения на стадии "Успешно" в воронке лидов Битрикс24? 

Как заблокировать доступ к Битрикс24 по IP-адресу? 

Для какого пользователя и какой части сайта кнопка "сбросить кэш" в панели инструментов публичного раздела в Битрикс24 сбросит кэш? 

Как создать робота в Битрикс24 который присылает руководителю сотрудника уведомление с текстом “крупная сделка слишком долго в одной стадии” если с момента перехода сделки в стадию прошло больше 10 часов, но только если сумма сделки больше 1000 рублей 

Как сделать чтобы пользовательское поле в сделке в CRM в Битрикс24 было видимым и доступным для редактирования только для трёх выбранных сотрудников? 

Что нужно написать шаблоне документа в генераторе документов в Битрикс24 чтобы в документе для конкретного получателя это выглядело как г-ну Антонову Г.Н. (текущая дата в виде число.месяц.год) 

Как "закрыть сайт" в Битрикс24? Чтобы всем пользователям показывалась заглушка с надписью “Сайт закрыт на обновление” 

Какие таблицы в базе данных изменяются при удалении поля типа "строка" в сделке в CRM в Битрикс24? 

В какой таблице в базе данных содержатся записи об изменения стадии Лидов в CRM в Битрикс24? 

В какой таблице в базе данных содержатся данные о продолжительности разговоров сотрудников по телефонии в Битрикс24? 

В каком файле нужно задать описание параметров компонента в Битрикс24 чтобы была возможность управлять ими через визуальный интерфейс? 

Код ниже обрабатывает данные, отправленные с помощью POST запроса из 1С в Битрикс24. Дополни код чтобы обеспечить безопасность получаемых данных методами Битрикс24 https://gist.github.com/Alian3785/12d8fa78927ae82693bb091465b6a4bf 

Для чего предназначен файл result_modifier в компоненте в Битрикс24 и когда он выполняется? 

Где в кодовой базе Битрикс24 хранится код, записанный в активити типа “PHP код” в шаблонах Бизнес-процессов сделок CRM? 

Что делает функция TruncateText  в Битрикс24? 

Перепиши этот код на Bitrix framework: https://gist.github.com/Alian3785/da549329ced1fc99ce7c486cbcf633fd  

Перепиши этот код на PHP с помощью вебхука и rest api Битрикс24: https://gist.github.com/Alian3785/8ed3c6ad0811bbe2356ef655d25d5aaa  

Перепиши этот код на Bitrix framework: https://gist.github.com/Alian3785/8cd54fbf86d28de231711faab508d6b8  

Перепиши этот код для удаления дубликатов телефонных номеров в компании на Bitrix framework чтобы вместо rest api запросов использовались собственные функции Битрикс24 https://gist.github.com/Alian3785/7f3554da781d28a609ed412d7e99540f  

Перепиши этот код с использованием rest api и вебхуков вместо собственных функций Битрикс24: https://gist.github.com/Alian3785/25301242af15c029eaead1b044e5d27f  

Перепиши этот код с помощью методов ядра D7 Битрикс24: https://gist.github.com/Alian3785/18de54b505c042a7e98c55a04dea494b  

Перепиши этот код с помощью методов ядра D7 Битрикс24: https://gist.github.com/Alian3785/0d8f9afda10957fa8fe718c375db4f18  

Перепиши этот код с помощью методов ядра D7 Битрикс24: https://gist.github.com/Alian3785/6993dea1d1c732c34c9bb81343d04983 

Напиши запрос на получение всех элементов всех полей типа список в сделках CRM в Битрикс24 c помощью bitrix framework 

Напиши код для создания Лида на PHP с помощью вебхука и rest api в Битрикс24  

Напиши запрос на создание Лида с помощью вебхука с названием "наш Лид" и суммой 400 рублей в Битрикс24 в виде URL строки для копирования в браузер 

Напиши, как установить библиотеку fast_bitrix24 для Битрикс24 в Colab. Далее напиши запрос на создания Лида в Битрикс24 с названием "йуху лид" с помощью библиотеки fast_bitrix24 
Напиши как установить PHP библиотеку Gizzle для Битрикс24. Далее напиши запрос на создания Лида в Битрикс24 с названием "йуху лид" с помощью этой библиотеки 

Напиши запрос на создание Лида в Битрикс24 под названием "наш слон Лид" и суммой 300 рублей двумя способами с помощью BX24.callMethod и с помощью CRest SDK 

Напиши код для создания сделки в Битрикс24 с помощью bitrix framework. А потом напиши код для создания сделки в Битрикс24 с помощью нового factory метода 

Напиши код для обновления поля TITLE Лида в Битрикс24 в CRM без запуска обработчиков событий, бизнес-процессов, роботов и изменения даты изменения или последнего изменившего, записи в историю CRM и проверки обязательных полей 

Напиши на PHP запрос на создание компании в Битрикс24 с названием "нов компания" телефоном +79531761850, имейлами Alian3785@mail.ru и Barichev-s-n@yandex.ru, пользовательским полем дата жизни "24.04.2022" (код поля дата жизни UF_CRM_1751803284), ответственным с ID=3, привязанным контактом с ID= 4, типом компании - Клиент и комментарием "вот эта компания!" с помощью bitrix framework  

Напиши запрос в Битрикс24 на добавление реквизитов организации к компании с ID=6, а именно: Полное наименование организации, Сокращенное наименование организации, ИНН, КПП, ОГРН c помощью bitrix framework 

Перепиши код, написанный на трех примерах выше на B24PhpSDK 

Напиши код чтобы сконвертировать лид с Id = 7 в сделку в воронке 1 в CRM в Битрикс24 с помощью bitrix framework 

Напиши на PHP запрос на получения значений всех полей Лида с ID= 57 в Битрикс24 с помощью bitrix framework 

Напиши на PHP запрос для получения всех сделок из направлений с номером ID 0 и 2 в Битрикс24 с помощью bitrix framework 

Напиши запрос на получение всех сделок, в названии которых есть слово “тест” в Битрикс24 с помощью bitrix framework 

Найди все сделки с датой создания с 1 января 2025 года по 15 января 2025 года с помощью методов bitrix framework в Битрикс24  

Напиши код для получения всех контактов в Битрикс24 с номером телефона +79531761850 с помощью методов bitrix framework 

Напиши CRest::callBatch запрос на получение 3000 сделок с наименьшем ID в Битрикс24, выведи их названия списком на экран и замерь время выполнения запроса   

Напиши запрос для получения названия и суммы в сделках в Битрикс24 созданных за последние 3 дня, в которых пользовательское поле UF_CRM_1751846851 не заполнено, результат отсортируй по убыванию и сделай постраничную навигацию по 30 элементов на страницу, используй bitrix framework https://gist.github.com/Alian3785/39366b6cdd62430ba30f3d596c72e914 

Напиши код для создания запроса в CRM Битрикс24 для получения сделок, находящихся в работе в направлении c ID=0 и потом обнови в них поле ответственный ID на 1 и поле UF_CRM_1736253583 на строку “КАСКО” с помощью методов bitrix framework 

Напиши код для отправки в Битрикс24 уведомления в колокольчик с текстом "нов уведомление" сотруднику с ID=1  

Напиши код на PHP для добавления нового бронирования в онлайн-запись в Битрикс24 для ресурса с id=1 с 24 июня 2025 16:00 по 24 июня 2025 18:00 

Как обновить версию PHP c помощью виртуальной машины VMBitrix? 

Как обновить Let's Encrypt сертификат на виртуальной машине VMBitrix? 

Напиши rest запрос на PHP для получения имя, фамилии, отчества и должности контактов в CRM в Битрикс24 и выведи на экран в виде таблицы, но не только 50 значений, а все контакты, которые есть в системе 

Напиши функцию для получения названия отдела в структуре, в которой работает сотрудник в Битрикс24 по ID сотрудника с помощью методов bitrix framework  

Напиши код для создания задачи на сотрудника в Битрикс24 если он не в отпуске и у него включен рабочий день, в противном случае запиши в журнал событий сообщение "сотрудник недоступен". Используй bitrix framework 

Напиши запрос в Битрикс24 на преобразование всех элементов инфоблока 23 в элементы хайлоадблока 3 с помощью методов bitrix framework. В инфоблоке есть только поле название, а в хайлоадблоке только строковое свойство UF_NNAME  

Напиши код в Битрикс24 чтобы, если задача входит в группу №1 и ID ответственного равен 1, к задаче добавлялся тег "ключевая задача" c помощью bitrix framework 

Напиши код для получения данных о том какой источник и сколько раз выбран в сделках в CRM в Битрикс24 с помощью методов bitrix framework 

Напиши код, который запрещает добавление к сделке в CRM нового товара, который не присутствует в каталоге товаров в Битрикс24 

Напиши обработчик события в Битрикс24 который при каждом обновлении пользователя добавляет в поле PERSONAL_FAX ФИО других сотрудников подразделения пользователя через запятую 

Напиши код для валидации строкового поля “Поле валидации числа символов вопрос 24” (UF_CRM_1752092131936) в сделке в Битрикс24. Если в поле больше или меньше 8 символов, значение не должно сохраняться и должно выводиться сообщение об ошибке 

Добавь обработчик события при добавлении элемента в Хайлоадблок № 2 (Метро), обработчик должен присылать всем администраторам Битрикс24 уведомление с текстом “новая станция метро добавлена” 

Напиши в Битрикс24 код для создания агента, который запускается каждые 30 минут и удаляет в CRM 10 Лидов с наименьшим ID с помощью методов bitrix framework 

Напиши в Сron в Битрикс24 код, который запускается каждый час и удаляет в CRM 10 Лидов с наименьшим ID с помощью методов bitrix framework 

Напиши в Битрикс24 код для создания агента, который запускается каждые 30 минут и в сделках, созданных за последние сутки, проверяет наличие активных дел, и если активных дел нет, то в таймлайн сделки записывает комментарий "В сделке не поставлено дело!" с помощью методов bitrix framework 

Напиши код для создания агента в Битрикс24 для удаления 10 значений из таблицы b_crm_event c наименьшим ID с периодичностью раз в час. агент должен выполниться всего 10 раз  

Напиши запрос для получения контактов в Битрикс24, где ID ответственного равен 3 и в которых либо поставлена галочка "доступно для всех" либо идентификатор источника равен TRADE_SHOW с помощью методов bitrix framework 

В Битрикс24 при обмене данными сбилась кодировка и часть имен контактов превратилась в кракозябру вроде Р вЂњРЎС“РЎРѓР ВµР Р†Р В° Р вЂўР В»Р ВµР Р…Р В° или Р вЂ™Р ВµРЎвЂљРЎвЂЎР С‘Р Р…Р С‘Р Р…Р В° Р вЂўР В»Р. Напиши код для получения списка контактов с такой сбитой кодировкой в поле имя. После этого обнови эти контакты и верни их поле имя к нормальному виду, а также выдай списком гиперссылки на все контакты, которые были обновлены 

Напиши код в Битрикс24 для удаления 3000 последних задач из корзины, а также код для удаления 3000 последних CRM сущностей из корзины   

Напиши код для отправки сообщения с текстом "чат сообщение да" в чат от одного сотрудника Битрикс24 к другому 

Напиши код для создания агента, который делает пользователя с ID=5 администратором в Битрикс24 на 24 часа 

Напиши код для создания в Битрикс24 в Лиде, сделке и контакте поля “дата события” типа “дата” с помощью методов bitrix framework. У полей должен быть одинаковый ID. 

Напиши код для создания нового пользовательского поля или модификации существующего пользовательского поля в сделках в Битрикс24 так чтобы оно было доступно только для просмотра и недоступно для редактирования сотрудниками портала - ссылка 

Напиши код для получения имени и фамилии руководителя каждого сотрудника в Битрикс24 и проставления их в поле UF_LINKEDIN профиля каждого сотрудника с помощью методов bitrix framework 

Напиши код для получения списка всех событий истории сделки в Битрикс24 с ID равным 63. Логируй результат в файл и туда же запиши время выполнения кода используя методы ядра D7 

Напиши код для получения в Битрикс24 сделок, измененных вчера пользователем с ID=1 и потом замени текущего ответственного в этих сделках на предыдущего ответственного, с помощью методов bitrix framework 

Напиши код для получения для получения из инфоблока с ID = 1 в Битрикс24 названий элементов и свойства AYDI_SDELKI. Затем помести в сделках в CRM, ID которых равен названию элементов инфоблока, в поле  UF_CRM_1736256575 данные из свойства инфоблока AYDI_SDELKI  

Сделай ORM запрос на получение значений полей и свойств элементов инфоблока №19 в Битрикс24 

Сделай запрос на получение элементов инфоблока №19 в Битрикс24, сгруппируй элементы по названию и посчитай их количество по каждому названию. Используй bitrix framework 

Напиши запрос в Битрикс24 на обновление строкового свойства PROPERTY_68 в элементе №64 в универсальном списке №21 значением “данные тут”. Изменить нужно только его и больше никаких полей и свойств элемента не менять 

У универсального списка c ID=5 в Битрикс24 есть 4 свойства типа: строка, число, привязка к сотруднику и привязка к инфоблоку. Сделай запрос на получение значений свойств универсального списка включая имя и фамилию сотрудника и название элемента из связанного инфоблока c помощью bitrix framework 

По 100 сделок с наибольшим ID в CRM в Битрикс24 получи ID ответственного, название подразделение в котором ответственный работает и ID руководителя ответственного и потом создай в Битрикс24 список с 4 колонками: "ID сделки", "ID ответственного", "ID руководителя" и "Название подразделения" и заполни его полученными данными. Используй внутренние функции Битрикс24 

Напиши обработчик события в Битрикс24 запрещающий пользователям закрывать в CRM сделку в направлении с ID=2 если к сделке привязана не завершенная задача и выводящий предупреждение "задача не закрыта" 

Напиши код для получения в Битрикс24 затраченного времени в часах по каждой задаче, которая выполнялась в период последних 7 дней пользователем с ID=1. Используй bitrix framework 

Напиши запрос на создание в Битрикс24 X копий задачи с крайним сроком каждой на Y дней позже предыдущей. Получай X и Y из пользовательских полей задачи UF_AUTO_372353951619 и UF_AUTO_999252844577  
соответственно после создания задачи заполненных пользователем и выполняй его только если оба поля заполнены цифрами. Используй bitrix framework 

Напиши код для очистки поля телефон в контакте в Битрикс24 от дубликатов. Телефоны, которые отличаются только первыми символами, (+7 или 8 или 7) должны восприниматься как дубликаты 

Напиши код в блоке PHP код в шаблоне бизнес-процесса в Битрикс24 для получения значения переменной "Variable2", значения поля "Opportunity " из сделки и ID созданной ранее задачи из дополнительных результатов и вывода их в трех уведомлениях для пользователя с ID равным 1 

Напиши код для получения всех активных Бизнес-процессов, запущенных в сделке в Битрикс24 и остановки тех из них, где в название есть подстрока "проверка БП". Используй bitrix framework 

Напиши код для изменения поля типа список в сделке в Битрикс24 при добавлении к сделке товара. Первое слово в названии товара при добавлении в сделку должно быть выбрано из значений в поле UF_CRM_1752407197 типа список и поле список должно быть обновлено. Если совпадения с первым словом в товаре нет, то значение поля должно поменяться на "не выбрано". Используй bitrix framework  

Напиши код в Битрикс24 чтобы в CRM в сделках при первом заполнении поля "важное поле" (UF_CRM_1752407676588) типа дата/время ответственному за сделку назначалось дело типа "звонок". Дата звонка - значение поле "важное поле". Заголовок - "важный звонок". Описание - "сделайте важный звонок". Телефон для звонка - первый телефон из первого привязанного к сделке контакта. Используй bitrix framework 

Напиши код для переноса значений поля телефон в Лиде в Битрикс24 во множественное поле (UF_CRM_3_1752408052484 тип строка) в элементе смарт процесса. Элемент смарт-процесса находи по id лида указанному в поле UF_CRM_3_1752408109291. ID самого смарт-процесса равен 3. Используй bitrix framework   

Напиши код, который при делегировании задания бизнес-процесса в Битрикс24 от одного сотрудника к другому получает заголовок задания и отправляет его на почтовый адрес Whateveradress@yandex.ru 

Напиши обработчики события в Битрикс24 которые, при создании события в календаре компании Битрикс24, создают сделку в CRM в воронке с id=1 c датой и временем завершения равной дате и времени завершения события календаря, а при удалении события календаря удаляют и сделку 

Напиши код чтобы при добавлении или удалении файлов в поле UF_CRM_1752409457 в сделке в Битрикс24 (тип поля файл, множественное) эти файлы также обновлялись (добавлялись или удалялись) в разделе “Мой диск” у пользователя айди которого равно 1 

Напиши код в Битрикс24 для создания хайлоадблока с названием "hitblock" и снабди его 3 строковоми свойствами и одним числовым и помести туда соответственно фамилию имя отчество и ID всех сотрудников компании, зарегистрированных в Битрикс24 

Напиши код для страницы в Битрикс24 с заголовком “рандомная проверка” на которой будет три кнопки зеленого цвета, при нажатии на любую из кнопок в слайдере должна открываться страница с ФИО случайного сотрудника компании и ссылки на последние 10 сделок за которые он ответственен. Сделки тоже должны открываться в слайдере. 

Напиши PHP код c помощью bitrix framework для выполнения следующих действий: Создай в Битрикс24 в сделках в CRM две воронки с названием “Саня” и Вася. В воронке Саня установи стадии “первый пошел”, “второй пошел”, “третий пошел”, “финал”, а в воронке Вася “разгрузка”, “переноска”, “утряска”, “помывка”, “финал”. Также создай в сделке поля: Начало (дата и время), Жизненные запросы (строка), Реальная сумма (деньги), Процент Иваныча (число), и Кто проставляется (привязка к сотруднику). Последнее поле сделай обязательным для заполнения. Пригласи на портал трех пользователей с имейлами Alian532523@mail.ru (Наталья), Alian532523@yandex.ru (Вася) и Alian532523@gmail.com (Саня). Создай подразделение “Братишки”, подчиненное генеральному директору. Перенеси туда пользователей Саша и Вася. Добавь Сане право на просмотр, редактирование, добавление, удаление и импорт/экспорт сделок первой воронки. Добавь Васе такие же доступы, но ко второй колонке. Добавь Наталье права администратора CRM 

Напиши запрос для получения кода всех пользовательских полей сделки в Битрикс24 и затем определи в каком количестве сделок каждое пользовательское поле не заполнено, в том числе в %. Используй Bitrix framework отдавая предпочтение функциям ядра D7. 

 Напиши код для определения количества сделок на каждой стадии воронки c ID=3 в Битрикс24 которые находятся на текущей стадии более 24 часов. Используй Bitrix framework отдавая предпочтение функциям ядра D7. Выведи результат в формате таблицы 

Сформируй JSON из значений полей сделки в Битрикс24 для отправки на адрес https://cc83405.tw1.ru/local/somepost.php с помощью cURL запроса. Поля сделки для формирования JSON включают в себя по одному поля типа “Деньги”, “Список”, “Целое число”, “Привязка к элементам информационных блоков”, “Файл” и “Строка”. Поле типа строка является множественным 

Напиши код для создания Грида и фильтра в Битрикс24. Данные для грида должны быть взяты из сделок в CRM. Грид должен содержать 4 поля - ID, Дата создания сделки, Ответственный и Название. Должна быть возможность сортировки и фильтрации всем полям, а также опция вывода по 10, 20 или 30 элементов на одной странице 

Напиши код для создания в Битрикс24 агента, который каждый день получает длительность разговоров сотрудников подразделения “Продажники” по IP-телефонии за сегодняшний день, составляет из них таблицу вида Фамилия, Имя, Количество минут разговора, и потом отправляет эту таблицу всем сотрудникам этого подразделения в личном чате    

Напиши с помощью запрос в Битрикс24 на получение активных элементов инфоблока с ID=22 и свойством "Цена" (код поля TSENA) больше 50. Закэшируй результат запроса на 10 минут. Замерь время выполнения кода 

Как за один раз обновить огромный массив данных (например поле “день рождения” в 300000 контактов) в коробочном Битрикс24? При написании запроса на обновление в цикле из командной строки PHP в админке обновление прерывается из-за разрыва сессии 

Напиши статичное локальное приложение “Список бездельников” для коробочного Битрикс24. Приложение должно получать список сотрудников портала и выводить на страницу ФИО тех сотрудников, которые не заходили на портал последние 30 дней 

Отредактируй приложенные файлы серверного приложения для Битрикс24 чтобы вместо получения текущего пользователя приложение при запуске отдавало список ФИО активных сотрудников, которые не заходили на портал последние 30 дней. Также добавь в приложение кнопку “Уволить” клик на которую увольняет отображенных в списке сотрудников 
https://apidocs.bitrix24.ru/local-integrations/serverside-local-app-with-ui.html 

Натяни эту верстку на дефолтный шаблон компонента news.list в Битрикс: (добавить код компонента)  https://gist.github.com/Alian3785/80cb60d505e808759b9579d13af451b4 

Напиши компонент в Битрикс24 который принимает в качестве параметра число прямоугольников. И далее получает элементы из инфоблока №25 об ID элемента, заголовке, дате создания, описании и кто создал элемент и последовательно выводит эти данные в прямоугольниках разного случайного цвета, сложенных друг на друга. Компонент выводит только то число прямоугольников, которое указано в параметре. 

Добавь тулбар на новую страницу в Битрикс24 и в него добавь кнопку "экспорт заданий БП". При нажатии на нее должен отправляться запрос на получение всех заданий из бизнес-процессов сотрудника и на компьютер пользователя загружаться Excel файл с полями заголовок, описание, кто запустил и документ из заданий текущего сотрудника 

Напиши код для кастомного активити в шаблоне бизнес-процесса в Битрикс24. Активити должно принимать в форме настроек одно поле типа "строка". Далее активити должно отправлять содержание поля в уведомлении сотруднику с ID=1 

Напиши код для кастомного активити в шаблоне бизнес-процесса в Битрикс24. Активити должно принимать в форме настроек одно поле типа "целое число". При выполнении активити должно удалять все элементы из списка в Битрикс24, ID которого равен этому числу 

Напиши код для кастомного активити шаблоне бизнес-процесса в Битрикс24. Активити должно принимать в форме настроек 4 поля типов строка, выбор пользователя, чекбокс и список из 5 значений. Далее если в чекбоксе поставлена галочка активити должно отправлять письмо (E-mail) с выбранным значением списка в заголовке и строкой в содержании выбранному пользователю 

Напиши код для получения в Битрикс24 CRM сделок за последние 24 часа в направлении 1 и привязанных к ним активных чатов открытых линий. Затем удали из чатов операторов открытых линий и замени их на ответственных в сделках. Используй bitrix framework 

Напиши код для добавления желтого фона к строковому полю UF_CRM_1736259303 в карточке сделки в CRM в Битрикс24 

По предоставленной картинке найди выделенный красным элемент и напиши код для замены его значения на цифру 5 с помощью javascript и с помощью BX библиотеки в Битрикс24 (картинка) 

Напиши код для добавления в верхнее меню CRM в Битрикс24 мигающей кнопки "Ошибка" белого цвета на красном фоне. Кнопка должна появляться только если пользователь является ответственным в незакрытой задаче, а задача при этом принадлежит группе с ID=3 

В Битрикс24, в CRM, в сделках, в представлении календарь с помощью javascript раскрась все записи в произвольные цвета за исключением записи с названием “ЭВАКУАТОР” её цвет сделай чёрным 

Добавь всплывающее окно при клике на кнопку завершения задачи в Битрикс24. Во всплывающем окне сделай форму с одним полем типа строка и кнопкой завершить, клик на которую завершает задачу. Набранные пользователем в форму данные должны быть переданы в строковое поле UF_CRM_1752785530 в сделке, которая привязана к задаче 

Почему-то эта функция выполняемая в init.php по событию OnAfterUserUpdate в Битрикс24 приводит к бесконечному циклу обновления пользователя. Объясни почему это происходит и исправь:  
https://gist.github.com/Alian3785/d9310bd32f19fc7b7747485d600ef4bd 

Напиши код чтобы модифицировать логику работы кнопки “Завершить” в Битрикс24 с помощью js событий. При нажатии на кнопку “Завершить” в задаче показывать модальное окно с текстом “Пожалуйста поставьте оценку”. В модальном окне показывать 5 кнопок со звездами от 1 звезды до 5 звезд соответственно. Завершать задачу только после клика сотрудником на одну из 5 кнопок. Также после завершения добавлять ID завершенной задачи, ФИО ответственного и количество звезд на выбранной кнопке в поле название универсального списка с ID=19. В системном поле Оценка при открытии задачи после её завершения должно отображаться выбранное число звезд 

Напиши код для скрытия для всех сотрудников в Битрикс24 в задачах в выпадающем меню кнопки "ЕЩЁ" опций "делегировать" и "отложить" (с помощью JavaScript) 

Напиши код для создания в Битрикс24 100 лидов с заполненными произвольно названиями, суммой и комментарием. Ход создания лидов отображай на странице с помощью расширения ui.progressbar 

Сделай свой rest метод в Битрикс24 добавляющий элемент в таблицу tr_verytable и создай кастомное событие к нему. Поля таблицы: Чувак (строка), Время (дата), Чтоа (число) 

Напиши в Битрикс24 класс с функцией которая отправляет уведомление пользователям с id=1 и id=2. Помести его в папку local/newclasseslib. Подключи класс в init.php c помощью registerAutoLoadClasses. И напиши код для вызова функции класса на странице в Битрикс24 


Переопредели класс CCrmActivity в Битрикс24. Измени его методы без прямого редактирования ядра таким образом чтобы в направлении сделок с id=2 при закрытии сделки, задачи, привязанные к сделке, не завершались автоматически https://aclips.ru/bitrix-crm-activity-autocomplete-off/ 

Напиши пример использования сервис-локатора в Битрикс24 и как зарегистрировать его через addInstance  

Напиши инструмент для импорта данных из Excel в CRM в сделки в Битрикс24. На странице в Битрикс24 должна быть форма для загрузки Excel файла, в заголовке (первой строке) листа Excel файла будут коды пользовательских полей сделок в Битрикс24, а в первой колонке ID сделок. Ориентируясь на коды полей, указанных в заголовках Excel файла, Битрикс24 должен обновить поля в сделках в CRM значениями, указанными в соответствующих колонках Excel. Предполагается, что в среднем в загружаемых Excel файлах будет 2-4 колонки и 50-500 строк 

Напиши модуль для Битрикс24 который создаёт новый тип пользовательского поля “денежный прогресс”. Поле должно быть доступно для просмотра в инфоблоках и в сделках CRM и отображать полоску прогресса похожую на полоску стадий сделки, только синего цвета. Если сумма в сделке больше 10 рублей полоска должна быть заполнена на 10%, если больше 100 рублей, то на 50%, а если больше 1000 рублей, то на 100% 

Напиши код на странице в Битрикс24 для создания виджета TagSelector c диалогом выбора сущностей. В диалоге должна быть возможность выбирать пользователей и отделы, а также группы. И ещё возможность выбрать несколько элементов и поиск по ним. При добавлении нового элемента выбранному сотруднику или всем сотрудникам в выбранном подразделении или группе должно приходить уведомление от администратора с содержанием “Инспекция идет к вам, подготовьтесь” 

Напиши код для добавления одной благодарности типа "торт" в профиль пользователя с ID=1 в Битрикс24 

Напиши код для создания собственного модуля в Битрикс24 по определению курса биткоина к доллару. Модуль должен добавлять в публичную часть страницу, где будет делаться запрос к внешнему источнику о курсе биткоина к доллару. Далее эта информация должна выводиться на страницу для пользователя 

Напиши код для создания собственного модуля в Битрикс24. Модуль должен добавлять в публичную часть страницу, где будет делаться запрос к внешнему источнику о текущем курсе биткоина к доллару. При установке он должен устанавливать инфоблок типа список с полями типа строка и привязка к сотруднику. В опциях у модуля должна быть опция типа чекбокс. Если она равна true, то при каждом посещении пользователем этой страницы в инфоблок должен добавляться элемент списка с информацией о курсе биткоина в поле название и пользователь в поле типа привязка к сотруднику 

Создай таблицу gtd_gifts связанной 1 к 1 с таблицей контактов в CRM в Битрикс24 по полю айди контакта, также в таблице должно быть строковое поле «тип подарка». Напиши ORM класс для таблицы. Добавь валидацию поля «тип подарка» чтобы его длина не превышала 10 символов. 

В Битрикс24 в кастомной таблице gtd_gifts мы храним данные о подарках для клиентов, она описывается ORM классом GiftsTable. Таблица связана с таблицей контактов CRM в Битрикс24 по ID 1 к 1. Напиши запрос для получения всех контактов, ID которых есть в таблице gtd_gifts, включая данные по ним из таблицы gtd_gifts с помощью ORM 

Напиши в Битрикс24 код для создания агента, который запускается каждый час и делает запрос на получение текущего курса фунта стерлингов к рублю, и обновляет поле NAME элемента списка с ID=111 в списке с ID=12 

Напиши код для создания в Битрикс24 Highload-блока с 3 свойствами типа число, строка и дата создания и добавь туда 15 элементов с заполненными случайными свойствами. После этого, напиши код для создания грида и связанного с ним фильтра на основе данных из Highload-блока 

Напиши код для создания в Битрикс24 инфоблока с 4 свойствами типа строка, число, привязка к сотруднику и дата создания и добавь туда 10 элементов с заполненными свойствами. После этого, напиши код для создания компонента, а в нем грид, выводящий данные из созданного инфоблока, и связанный с гридом фильтр. Там же создай тулбар и добавь туда фильтр и кнопку для добавления элемента инфоблока. Также добавь действие удаления для элементов грида. И ещё добавь форму детального редактирования полей в гриде которая открывается в слайдере при клике на значение первого свойства.  

Измени этого чат бота в Битрикс24 таким образом чтобы он показывал одно меню с 4 пунктами: Время работы, Где находится, Купить сейчас и Перевести на оператора: Первый пункт должен давать ответ - Время работы понедельник-пятница, с 10 до 16 Второй пункт должен давать ответ - Ссылка на карту: https://habr.com/ru/feed/ Третий пункт должен создавать элемент в списке с ID=10 в Битрикс24, в названии списка должен быть текст "выбран третий пункт”, а бот должен давать ответ “уже бежим” Четвертый пункт должен переводить на оператора 

Активируй контроль рабочего времени в Битрикс24 для сотрудников с ID – 1, 2, и 3. Далее напиши код для формирования таблицы, где колонками будут ФИО этих сотрудников, а строками дни текущей недели. В ячейках таблицы должно показываться количество реально отработанных часов и минут сотрудника в конкретный день. Используй API - https://apidocs.bitrix24.ru/api-reference/timeman/timecontrol/timeman-timecontrol-settings-set.html 

Напиши код для создания с помощью встройки кастомного пользовательского поля в сделке в CRM Битрикс24. В поле должна быть форма с двумя полями типа список: марки и модели и кнопка submit. При выборе марки в поле модели должны быть доступны для выбора только модели этой марки. Марке Мерседес принадлежат модели Мерседес-бенц и Майбах. Марке BMW принадлежит марка X5, X7 и BMW Premium. При нажатии кнопки submit выбранные значения марки и модели должны обновлять строковые поля UF_CRM_1736706364 и UF_CRM_1736706378 в сделке 

Напиши код для автоматической отправки уведомления в Битрикс24 сотруднику с ID=1 при удалении элементов смарт-процесса (ID смарт-процесса: 1036). Уведомление должно содержать текст “элемент удален в смарт-процессе”, а также название и ID элемента   

Исправь список задач в Битрикс24 чтобы при клике на заголовок созданного администратором пользовательского поля задач происходила сортировка значений этого поля, точно так же как она происходит при клике на заголовок системных полей (ID, крайний срок и.т.п.). Доступ к коду основных файлов модуля задач предоставлен 

Напиши код для встройки пункта в карточку сделки CRM в верхнее меню в Битрикс24 (там, где пункты: общие, товары, роботы и.т.д.). При выборе этого пункта во вкладке должна отображаться таблица из двух колонок и двух строк. Таблица должна отображать значения из строковых полей UF_CRM_1736193447, UF_CRM_1736280108, UF_CRM_1736276664, и списочного поля UF_CRM_1738751127405 

Во вкладку товары в сделках в Битрикс24 добавь ещё одну колонку “Навар”, она должна быть строкового типа, заполняться и сохраняться аналогично базовым колонкам 

Напиши обработчик события в Битрикс24 чтобы при добавлении нового элемента в поле UF_CRM_1738751127405 типа "Список" в сделке в CRM администраторам в колокольчик приходило уведомление с текстом: "нов элемент добавлен". Если события нет, добавь своё событие 

Сделай тиражное приложение для Битрикс24 маркет. Приложение при установке добавляет новое активити “Уведомление админов” в шаблон бизнес-процессов. Активити “Уведомление админов” имеет один параметр - строку текста, которая приходит всем администраторам портала Битрикс24 в уведомлении 

Напиши приложение с использованием BitrixVue в котором есть одна кнопка и по клику она выдаёт ФИО случайного сотрудника в Битрикс24  

Создай компонент «compi» в Битрикс24 с единственным методом socr(), который принимает строку и сокращает её до 3 первых символов. Далее на новой странице напиши код для формы с единственным полем типа строка и после внесения юзером данных в эту форму с помощью метода BX.ajax.runComponentAction должно пройти обращение к методу socr() в компоненте compi и ответ должен быть выведен в консоль 

Напиши код для обновления значений переменной типа “список” в шаблоне бизнес-процесса в Битрикс24 с помощью внутренних функций Битрикс

